В понедельник в Санкт-Петербурге ожидается небольшой дождь и температура около +15°C. Во вторник в Казани будет ясная погода, а столбики термометров покажут +18°C. В среду в Екатеринбурге прогнозируется облачная погода с температурой +13°C, возможен кратковременный дождь. Четверг в Новосибирске будет прохладным — около +10°C, осадков не ожидается. В пятницу в Ростове-на-Дону будет солнечно, температура днем поднимется до +22°C. В субботу в Нижнем Новгороде ожидается пасмурная погода с дождем и температурой +14°C. В воскресенье в Москве прогнозируется солнечная погода с температурой около +20°C.